Patinetes Marte: visibilidad completa desde todos los lados con un paseo ligero y suave. El Marte está hecho para una alta visibilidad, estilo y diversión Las ruedas y la cubierta utilizan LED iluminados. Los niños pueden patear y empujar con facilidad y seguridad.
Fácil conducción suave: la cubierta baja hace que sea fácil de equilibrar, mientras que las ruedas súper suaves absorben los golpes te dan un fácil crucero. Nuestros scooters utilizan frenos traseros de contacto completo para una parada rápida y fácil sin mucha fuerza. Los scooters plegables Jetson te dan el mejor paseo en dos ruedas
Ligero y portátil: el diseño plegable significa que es fácil llevar tu patinete a cualquier lugar El proceso de plegado rápido sin herramientas es simple para los niños. Estos scooters son un gran regalo y juguetes para niños y niñas de 5 años en adelante
Especificaciones: el Mars es un patinete de dos ruedas con manillar de altura ajustable y freno de pie trasero que es perfecto para principiantes. Las 2 ruedas son cada una de 4.66 pulgadas. El patinete pesa 7 libras. La cubierta cuenta con acolchado antideslizante y es mejor para niños y niñas de hasta 150 libras.
Para aventuras diarias: nuestros productos están hechos para traer la alegría de montar a las personas y ayudarles a experimentar libertad, inspiración y exploración. Creamos scooters para niños, scooters eléctricos y aeropatines hechos para ser tu compañero dondequiera que vayas


Marca	‎Jetson
Color	‎Marte iridiscente
Rango de edad (descripción)	‎Kid
Características especiales	‎Altura del manillar ajustable, Plegable, Ruedas que se iluminan
Límite de peso	‎150 Libras
Número de ruedas	‎2
Nombre de modelo	‎Jetson Mars Kids Kick Scooter, iridiscente
Material de la rueda	‎Poliuretano
Peso del producto	‎6 Libras
Tipo de manillar	‎Ajustable
Altura del mango	‎34.5 Inches
Tamaño de rueda	‎4.66 Pulgadas
Estilo de freno	‎Freno trasero
Tipo de garantía	‎Limited
Dimensiones del paquete: largo x ancho x alto	‎26.5 x 8.3 x 5 pulgadas
Peso del paquete	‎3.77 Kilogramos
Nombre de la Marca	‎Jetson
Descripción de la garantía	‎1 año limitado
Material	‎Aluminio
Usuarios sugeridos	‎Unisex adulto
Fabricante	‎Jetson
Número de parte	‎JMARS-IRS
Estilo	‎Scooter
Componentes incluidos	‎Scooter